Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu
tidak mengatakan apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya saya tidak mencurigai siapa pun,
Tetapi...
Saat aku sedang membersihkan
kamar Mohan, Radha juga ada di sana.
Dia melihat jam tangan emas itu.
Dia juga menanyakan hal itu.
Tapi saya tidak mengatakan
bahwa dia mencuri apa pun.
Apakah kamu sudah gila?
Radha tidak akan mencuri.
Begini, Mohan, kamu
harus memikirkannya.
Semua anggota keluarga ada di sini.
Anda, kami...
Hanya Radha yang hilang.
Kami sudah lama mencarinya.
Anda telah melakukan tindakan yang menjijikkan.
Apa yang kamu katakan?  Dia pasti
pergi ke suatu tempat untuk bekerja.
Jadi bagaimana jika dia tidak ada di sini?
Kemana dia bisa pergi?
Saya akan pergi dan
memeriksa kamar Gungun.
Ya, silakan.
'Ini adalah kesempatan bagus
untuk mengakhiri bab Radha,'
'siapa pengagum berat Mohan.'
'Biarkan aku pergi dan
mencari orang malang itu.'
Apa yang telah terjadi?
Anda cari apa?
- Saya mencari barang-barang Radha.
Barang-barang Radha
pasti ada di lemari ini.
Bhagavad Gita-nya juga hilang.
Di sinilah mereka berada.
Kemana mereka pergi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada, Rahul.
Saya datang ke sini untuk membuang sampah.
Benar-benar?  Anda datang untuk membuang sampah!
- Ya.
Jangan mencoba bertindak pintar.
Saya tahu segalanya.
Datang.  Aku akan memberimu pelajaran.
Rahul!
Rahul, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
Kemana kamu akan membawaku?
Rahul.  - Datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tangan gadis itu.
Anda melecehkan seorang gadis!
Haruskah saya menelepon polisi?
Hai!  Dia bekerja di rumahku.
Dia melarikan diri setelah
melakukan kejahatan.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Tinggalkan tanganku.
Ini menyakitkan.
Ayo.  - Rahul!
Dimana kamu...
- Bukankah kamu penggemarnya?
Anda terus menyebut
nama Mohan sepanjang hari.
Dan dia juga menyukaimu.
Hari ini, dia akan menyadari
bahwa siapa pun bisa membodohinya.
Ayo.  - Rahul, kamu menyakitiku.
Rahul!  - Datang.
Rahul!
Mama.
Barang-barang Gungun
tidak ada di kamar Radha.
Apa?
Bagaimana ini mungkin?
Apakah Radha benar-benar mencuri?
Radha tidak bisa mencuri.
Kenapa dia melakukannya?
Kenapa tidak, Mohan?
Dia bukan seorang Dewi.
Saya terus mengatakan
bahwa niatnya tidak baik.
Dia tinggal di sini selama ini,
mendapatkan kepercayaan semua orang
dan begitu dia
mendapat kesempatan,
dia mengemasi
barang-barangnya dan pergi.
Kaveri, apa yang kamu katakan?
Radha adalah putri
sahabatku, Rameshwar.
Saya telah melihatnya tumbuh dewasa.
Ada perbedaan antara masa
kanak-kanak dan dewasa.
Pikiran bersih selama masa kanak-kanak.
Dan ketika seseorang mencapai
usia dewasa, ia menjadi rusak.
'Jadi, ini rencana kotormu.'
Dia adalah putri seorang pendeta.
Setelah melihat kemewahan di
sini, dia pasti menjadi serakah.
Jadi, dia mencuri barang-barang
berharga kami dan pergi.
Radha tidak bisa mencuri!
Dia adalah seseorang yang takut berbohong.
Dia menyebut nama Tuhan sepanjang hari.
Dia menganggap rumah ini sebagai rumahnya
dan melakukan pekerjaan semua orang.
Bagaimana dia bisa mencuri?
Saya kenal dia.
Saya memahaminya.
Mohan!
Mohan!  Mohan...
Mohan!  - Rahul!
Radha!
Rahul!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, aku membawanya.
Rahul!
- Tanyakan padanya apa pun yang kamu inginkan.
Bangun.  Hati-hati.
Radha, kamu baik-baik saja?
Vermillion di tas itu tidak
boleh masuk ke dalam rumah.
Kalau tidak, rencana kita akan gagal.
Mohan, ini bukan waktunya bertanya
padanya apakah dia baik-baik saja.
Ini adalah waktu
untuk berbasa-basi.
Beri dia dua tamparan.
Dia sendiri yang akan mengungkapkan kebenarannya.
Kebenarannya!
Kebenaran apa, Rahul?
Saya tidak pernah berbohong.
Mohan, kamu kenal aku.
Kebenaran apa yang dia bicarakan?
Dia bukan hanya
pembohong, tapi juga pelarian.
Anda tahu apa?
Dia ingin melarikan diri.
Saya menangkapnya dan membawanya ke sini.
Saya akan memastikan dia
mengungkapkan kebenaran.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana cara berbicara dengan perempuan?
Beraninya kamu menyentuh Radha!
Anda menyeretnya
ke sini dari pasar, kan?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan menjadi pahlawan!
Wah, Mohan!  Wow!
Dialah yang melakukan pencurian.
Dan kamu memukulku!
Pencurian!  - Ya.  Situ maling.
Anda pembohong dan juga pelarian.
Putri seorang pendeta yang tidak
berharga ini tinggal di rumah kami.
Setelah bersenang-senang di sini, dia
mencuri barang-barang berharga kami.
Dia tidak selugu
yang dia bayangkan.
Dia ternyata seorang pencuri.
TIDAK!
Radha bukan pencuri.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu.  Radha bukan pencuri.
Dia tidak bisa berbuat salah,
apalagi melakukan pencurian.
Radha adalah gadis yang baik.
Nah, burung-burung
berbulu berkumpul bersama.
Maksudku... Lihat!
Gungun kita yang tidak bersalah
telah dipengaruhi oleh orang kerdil ini.
Nenek...
Apa yang kamu katakan?
Anda pikir saya seorang pencuri!
Saya tidak akan pernah bisa melakukan dosa
seperti itu.  Saya tidak melakukan pencurian.
Mohan.
Mohan, kamu kenal aku, bukan?
Bisakah saya mencuri?  Saya bahkan
tidak pernah berpikir untuk mencuri.
Bisakah Radha Anda
dari Barsani mencuri?
Jadi, ini rencana
menjijikkanmu, Damini,
untuk menyingkirkan
Radha dan aku!
Bagaimana gadis sederhana
itu pernah berbuat salah padamu?
Mengapa Anda harus melakukan
tindakan tercela seperti itu?
Rahul.
Bagaimana Anda bisa menuduh
saya melakukan kejahatan sebesar itu?
Saya pikir Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah.
Aku harus memukulmu
dengan sepatuku.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Tidak, Mohan.
Rahul!  Jaga lidahmu.
Radha seperti putriku.
Saya tahu betul bagaimana
Rameshwar membesarkannya.
Dia tidak bisa melakukan ini bahkan karena kesalahannya.
Anda benar, ayah.
Rahul, pikirkan saja.
Radha telah membantu
penghuni rumah ini berkali-kali.
Bagaimana kita bisa menuduhnya
melakukan kejahatan besar?
Anda diam saja.
Rahul tidak akan menuduh seseorang
melakukan hal seperti ini tanpa alasan.
Pada hari gadis ini
datang ke rumah kami,
Aku tahu dia akan melakukan hal seperti ini.
Tunggu.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Apakah kamu tidak mengerti?
-Mohan!
Apakah kamu ingin aku menghajarmu?
Cukup, Rahul.
Berhenti bicara omong kosong.
Mengapa Anda menuduh gadis lugu
ini melakukan kejahatan seperti itu?
Apakah Anda punya bukti?
Bagaimana menurutmu?  Barang
yang dicuri ada di dalam bundel ini!
'Kamu telah memukul
bola keluar rumah, Damini.'
'Radha, kamu sudah selesai.'
Benar, Damini.
Mengapa kita berdebat secara tidak perlu?
Mari kita periksa barang-barangnya.
Semuanya akan menjadi jelas.
Ya.
Ya, Damini.
Anda dapat memeriksanya.
Periksa bundelnya.
Kebenaran akan terungkap.
Periksa itu.
Pergilah sayang.
Saat kebenaran Radha dan
kebohonganmu terungkap,
Aku akan memberimu pelajaran.
Aku akan mengajarimu bagaimana
berperilaku dengan perempuan.
Aku akan mengajarimu sopan santun.
'Aku harus melakukan sesuatu
agar kejahatan Radha terbukti'
'dan kotak Vermillion
juga keluar rumah.'
Periksa dengan benar.
Rahul, apa yang kamu...
Ya Tuhan!  Lihat ini.  Perhiasan!
Lihat ini.
Bukti.
Perhiasan dan jam
tanganmu, Mohan.
'Kamu merasa kasihan pada gadis
tidak berharga ini, Mohan!  Dengan serius!
Bicaralah sekarang, Mohan.
Siapa yang akan Anda beri pelajaran?
Anda akan memukul seseorang.
Beri aku pelajaran.  Pukul aku.
Teruskan.
Oh, Tuhan Krishna!
Aku tidak mencuri barang ini.
Jika Anda tidak
melakukannya, apakah barang
ini akan masuk ke tas
Anda dengan sendirinya?
Ya Tuhan!  Lihat saja dia.
Bagaimana dia berbohong
di depan semua orang.
'Saya tidak mencuri.
Saya bukan pencuri.'
Kamu pencuri!
TIDAK.
Radha bukan pencuri.
Seseorang, tolong dengarkan dia.
Lihat dengan mata kepala Anda sendiri.
Radha melarikan diri
dengan semua hal ini.
Jika Rahul tidak menangkapnya,
dia pasti sudah melarikan diri.
TIDAK.
Radha tidak melarikan diri.
Aku tahu.  Radha bukan pencuri.
Dia tidak bisa mencuri.
Ya, Ketki.
Saya tidak melarikan diri.
Saya keluar untuk membuang sampah.
Benar-benar?
Lalu kok semuanya, termasuk
bajumu, jam tangan Mohan
dan perhiasan ini
ada di dalam bundel?
Beritahu kami.
Aku tidak tahu, Damini.
Kamu berbohong lagi, Radha.
Ini adalah apa yang telah Anda lakukan sebagai
imbalan atas cinta dan kepercayaan kami!
Kamu seharusnya malu!
Lihat ini.
Barang-barangmu, pakaianmu,
dan Bhagavad Gita ini.
- Damini!
Ya.
Tapi aku tidak membawa
ini ke sini, Damini.
Tolong percaya padaku, Damini.
Lalu siapa yang membawanya?
Tuhan Krishna sendiri!
Apakah dia menyimpan
barang-barang ini di tasmu?
Ya Tuhan!  Lihat
betapa liciknya gadis ini!
Dia tahu betul bahwa
ada puja di rumah hari ini.
Kami akan sibuk.
Saat dia mendapat
kesempatan, dia mencuri
semuanya dan
menyimpannya di dalam tas.
Syukurlah, kami
menyadari bahwa dia hilang.
Kalau tidak, dia akan kabur
membawa barang-barang berharga kita.
Benar?  Maling!
Apa yang kamu katakan, nenek?
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna...
- Hentikan dramamu, Radha.
Jangan mengucapkan nama suci
Sri Krishna setelah melakukan dosa.
Tapi Damini, dengarkan...
Anda tidak ingin saya menyebut nama-Nya!
Anda tidak ingin saya
menyebut nama Tuhan Krishna!
Kamu kenal saya.
Bisakah saya mencuri?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak mencuri.
Tolong percaya padaku.
Aku juga berpikiran sama, Radha.
Kupikir kami mengenalmu.
Dan Anda tidak dapat
melakukan hal seperti ini.
Tapi Anda membuktikan
kami semua salah hari ini.
Tapi Damini...
- Cukup, Radha!
Bukan kata lain.
Pertama, Anda datang ke sini tanpa diundang.
Kamu tidak layak tinggal di sini.
Kami membiarkanmu tinggal di
sini karena ayah dan keluargamu.
Kami memperlakukan Anda seperti keluarga.
Meski begitu, kami mengizinkanmu
untuk tinggal di kamar Gungun.
Bukan hanya itu.
Kami memberi Anda cinta dan rasa hormat.
Mohan bahkan bertengkar
dengan temanku demi kamu.
Apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Kamu menunjukkan sifat aslimu.
Anda telah membuktikan bahwa
orang seperti Anda tidak bisa dipercaya.
Memang benar dikatakan bahwa
status seseorang dapat berubah,
tapi bukan karakter mereka.
Tidak pernah.